01. D 
   =を使えるのは一度だけだと思われるので。
02. ACD
   Bは桁数的に3桁なので、入れられるが、Aは桁あふれ、Cは大きい方から小さい方への自動変換はできない、Dはfのつけ忘れでコンパイルエラーになる。
03. Ｃ
   10 11 21 31 30 31*1 32
   *1：-(-1)は数学だと+1なのでそうなるとするとこうなると思った。
04. Ｃ
   <>大小比較は数値でのみ可能なのではないかと考えたため。それ以外だと明示的な比較が難しいから、そうなっているのでは？。
05. A
   条件式がfalseになり、そのまま8行目の10+10が実行されるから。
06. D
   ,で区切ることが文法的に許されていないと思われるから。
   ,で区切ることがコンパイルエラーにならない場合は評価順に計算する。
   100%20=0 0*30=0 100/20=5 0+5=5 5
   なのでAが答えとなる。
07. E
   優先順位ごとに評価していくと30になるから
   10 1　30
08. B
   s2は旧s1の参照先、s1はnewされているので、新しい参照先
   なので、s1=s2はfalseになる
09. A
   コンパイルエラーも発生せず、aとbは等価だから 
10. C
    コンパイルエラーも発生せず、aとbは等価だから 
11. C
    nullとは比較できないから
    もしコンパイルエラーが発生しないなら、B
12. 
13. 
14. 
15. 
16. 
17. 
18. 
19. 